---- bug-701
url - http://localhost:4200
минимальная длинна имени - 1 символ. поэтому красным не подсвечивать поле name формы логина

---- bug-702
url - http://localhost:4200/launchpad/stations
время последнего сеанса со со станцией должно содеожать дату и время. Сейчас только дата

---- bug-703
реализовать автоматическую инвализацию логин-пароля после определенного периода неактивности

как сейчас:
достаточно один раз ввести логин-пароль по потом они будут передавать автоматом пока не будет закрыт браузер.
при этом не имеет значения сколько времени прошло с последнего момента взаимодействия с сайтом

как долно быть:
если после последнего действия с сайтом прошло больше чем определенное время, то пользователь должен быть перенаправлен
на форму логина для повторного ввода логина-пароля. врея таймаута должно конфигуриться глобально
